1.피부관리(스킨로션, 각질제거, 선크림) 꾸준히 하도록 노력하기
2.이빨 닦을때 혀도 꼭 닦기
3.교정기 끼고 자기
4.귀 뒤, 복사뼈, 배꼽 등 때가 끼기 쉬운 부분 신경써서 닦기
5.발목, 팔꿈치, 뒤꿈치 등 건조하기 쉬운 부분 크림 꾸준히 바르기
6.자세 항상 곧게 유지하도록 노력하기(어깨피기!)
7.눈썹정리, 헤어라인정리 주기적으로 해주기
8.손톱, 발톱 길이 신경쓰기
9.네일하기 전 꼭 손톱보호제 발라주기
10.방 청소 자주 하기
11.이틀에 한번은 외출할 수 있게 하기
12.너무 늦게, 많이 자지 않도록 노력하기
13.top에 맞는 옷인지 항상 확인하기
14.거울 자주 보고 현재 상태 점검하기
15.렌즈 사용기간에 맞춰 사용하기
16.아무리 피곤해도 씻고 잘 수 있도록 노력하기
17.머스크계열 향기 제품 자주 사용하기(핸드크림, 향수, 바디미스트..)
18.너무 굶지 않기
19.물, 음료수 자주 마시지 않기
20.탄수화물보다 달걀, 과일, 고기 많이 먹기
21.매운 음식 너무 자주 먹지 않기
22.입술 스크럽 주기적으로 해주기
23.얼굴 만지는 습관 고치기
24.스케일링, 미백 주기적으로 받기
25.금융, 정치, 부동산 등 기본상식서적 많이 읽기
26.깨끗하고 단정한 옷 입기(다려입기->스팀다리미 사용법 익히기)
27.너덜너덜한 옷은 집착하지말고 버리기
28.침대에 누워있지 않기
29.화장할 때 아이라인, 새도우 굵게 그리지 않기
30.속눈썹에 목숨걸기(바짝 올리고 속눈썹 붙이는 연습 자주 하기)
31.파운데이션이 아닌 앰플 팩트 사용하기



옷 사기 전 확인하기
1.이 옷이 마음에 드는가?
2.가격이 적당한가?
3.재질이 싸보이지 않는가?
4.기존에 있는 옷들 중 비슷한 옷이 있는가? (더 품질 좋은 옷은 겹쳐도 괜찮음)
5.이 옷을 입고 싫어하는 사람을 만났을 때 차림에 당당할 수 있는가?
6.계절감이 적당한가?
7.기존에 있던 옷들과 어울리는가?
8.후기글 중 낮은 별점의 이유가 내가 감당할 수 있는 이유인가?
9.먼지나 보풀이 자주 뭍지는 않는가?


1.지나간 일에 집착하지 말기
2.할까 말까 싶을땐 하지 말기
3.게임 말고 다른 건전한 취미 가지기(영화보기, 책 읽기, 예쁜 옷 보기..)
4.안좋은 생각이 들면 즉시 다른 일 하기
5.다른 사람과 비교하지 말고 예전의 나와 비교하기
6.자부심을 가질 수 있을 만큼 좋은 취향을 가지기
7.SNS하지 않기
8.커뮤니티 사이트 줄이기
9.나와 생각이 다르다고 부정적인 시선으로 보지 않기
10.특정 사상이 그 사람을 대변하지 않는다는 것 명심하기
11.식당, 버스 탈 때 등 인사 크게 하기
12.천천히 또박또박 크게 말하는 습관 들이기
13.사람들은 언제나 내 말을 못 들을 수 있다는 것 명심하기
14.인간관계에 집착하지 않기
15.지금 내가 주위에 어떤 모습으로 보일지 생각하고 행동하기
16.주위 사람들에게 내가 어떤 생각을 하고 있는지 굳이 알리지 않기
17.내 상태를 말하기보다는 주위 사람들의 상태를 듣기
18.기념일, 생일 등 알아두고 챙기기
19.언제나 모자람을 명심하고 대비하고 또 대비하기
20.현재 문제가 없다면 뭔가 잘못되고 있다는 의미임을 명심하기
21.리액션 적극적으로 하기
22.뒷담화에 가담하지 않기
23.다른 사람에게 약점 보이지 않기
24.
