1. 피부관리에 투자하기
- 토너, 스킨, 로션, 수분/재생크림 팩 등으로 피부가꾸기
- 흉터연고 바르기
- 외출할 때마다 썬크림, 립밤, 핸드크림 바르기
- 수건으로 얼굴 닦지 않기
- 얼굴 만지는 습관 고치기
2. 중요한 외출시에는 향수 꼭 뿌리기
3. 목이나 발 뒷꿈치, 복숭어뼈에 있는 때 신경쓰기
5. 헤어정리
- 집 주변 미용실에서 나만의 담당헤어디자이너를 만들어보거나 전문바버샵에서 관리받기
- 유투브 등을 통해 헤어관련영상보기
6. 털정리
- 눈썹, 콧털, 다리털정리
10. 치아관리(교정, 치아미백, 스켈링 등)

14. 아무리 백수라도 하루 30분이상 산책은 나갈 것
15. 산책하면서 동네근황 살펴보기
- 새로 생긴 가게가 있는지, 복덕방을 보면서 우리동네 시세 파악, 행인들의 패션이나 길거리모습의 변화 등 관찰해보기
16. 아침에 일어나서 밤에 자기
17. 게임보단 운동이나 기타 취미로 스트레스풀기
18. 상식쌓기
- 경제, 금융, 정치, 부동산, 기본상식 등 / 서점에 가서 상식관련 서적 구입해서 공부하기
- 특히 금융이나 경제 쪽 감각을 키워보기. 나이를 먹을수록 이런 쪽으로 문외한이 되어버리면 살아가는데 고생 좀 하게 된다
19. 독서하기
20. 영화나 책 읽고 감상평을 써보자
21. 가계부, 다이어리, 월간 계획 작성해보기
26. 옷 잘 입어보기
- 옷 깔끔하게 입기
- 얼룩 묻지않게 조심하기 (식당에서 미리 종업원한테 앞치마달라고 하자)
- 쇼핑몰이나 번화가에 나가 또래들이 어떻게 입는지 관찰해보기
27. 필요없는 옷이나 속옷, 양말 등 과감하게 버리기

29. 집정리
- 방청소 자주하기
- 방 안에 필요없는 물건 과감하게 버리기
- 어질러놓는 습관 고치기
- 갔다오고나서 기본적인 것(손씻기, 물건 제자리에 놓기 등)을 한 뒤에 개인시간 가지기

30. 수시로 거울보면서 면모, 복장 확인
31. 외식 후 휴대용 칫솔로 양치하기 (급하면 가그린)
36. 침대에 누워있는 시간 줄이기

40. 조그만한 목표를 설정한 뒤 달성해가면서 자신감을 상승시켜보기
42. 식당이나 버스를 탈 때 소리내어 인사하기
- 소심한 성격을 고치는 데 효과적이라고 한다

44. 커뮤니티, SNS 줄이기
- 사람을 염세적이고 비관적, 부정적인 성격으로 만드는데 일등공신들

46. 많은 사람들과 대화해보고 가끔 그들이 말하는 '일상생활 팁'을 캐치해보기

48. 목소리 또박또박 크게 뒤에 흐리지말고 말해보기 (특히 음식주문할 때)
49. 남들에게 자기단점 말하지 않기
50. 메모하는 습관 기르기
- 내가 몰랐던 상식들, 내가 잘 사용하지 않는 단어나 문장 등 싹다 메모해보자
- 웬만하면 직접 종이에 펜으로 적는 방식으로 메모하자
